他今天是不是刚刚笑笑了
刚刚切走就就看到人人了了一口
我吹你大爷的是吗
真的我我宣传了
但是我宣传的声音很小
但是我确实宣传了
我说八月三号李可过生日
然后然后是然后那个歌就开始我就就开始
这样了
我真的有在宣传了我真的很紧张
然后我就宣传了我真的已经很棒
真了吗
一个字都没有听到吗
好吧谢谢宝贝舰长
哎
我刚才谢了
我们那个舰长干嘛干嘛
我一走就有人说去你大爷的
我唱的不好吗
我觉得唱的挺好的呀
我就唱的挺好的呀
真的
而且而且我一下播我一下播全中前辈就找
我
他说你唱的真好听
他说你唱的真他他说你唱歌真好听
全中前辈立马就过来夸我了
你知道吗
来自前面的认可
谢谢葡萄树打大王唱拳出
亲爱的宝宝你跳棒踢死
你进能嗯嗯啊真假我一走掉三百毛
嗯我这这还好吧还好吧
怎么说呢
就嗯嗯还好吧谢谢
是我不会他只人说亲爱的
前面唱的就挺完美的
就是最后那个叫陈奕迅的伴奏
跑跳有点败饭桌旁边跑掉吗
啊我我我我没有我没有自我介绍吗
我我没有自我介绍吗
哦哦哦哦我说时间怎么那么多啊
我说我说我唱完四首歌之后还余着好几分
钟哦
没自我介绍啊没关系
没关系哈没关系
那我觉得我这歌声一出来
大家都如雷贯耳
如临大敌都非常的响亮哈
我就是学的雅雅我就是去学的丫丫
然后我就看一眼嘛
我看我在想怎么办啊
那嗯嗯我我在想就是哎这个这个怎么自我
介绍
我就去我就去什么
我就去那个看克罗雅怎么介绍的
然后克里亚怎么介绍的
我就原封不断的就搬过来了
谢谢谢谢十六姨换老三中的超级元素
亲爱的李可不会是VR第一个之吧
已经迫不及待听诀别诗了
诀别师诀别师有有有伴奏吗
诀别师诀别师没有歌词吧
我怎么记得诀杯是他没有歌词呢
你是点了一首没有没有没有没有歌词的歌
吗
对啊我也记得没有歌词哦
有歌词我去呀我这边真有歌词
这边是为什么会有歌词
海报上不是有辞职信
我是抱着辞职的信念来的呢
没有没有我当时唱的时候
我当时唱的时候唱完了酒天旁蟹我的我当
时唱完了之后
吧哈那个那个那个那个那个那个我看到有
个弹幕说你你
你在官号上面唱辞职戏
你要辞什么
我真的我服了冷干的就是大
那还蛮好的
我以为会有人刷什么难听的钥匙
没有哈大家都非常的给力哈
什么这首歌叫什么诀别诗
怎么唱啊没没听够是吧
没听够再给你们唱一遍
不行啊这绝别诗怎么唱啊
绝别是哎这绝别诗怎么唱楚
小贤杀气荡放弃五月的战场
千军万马独山川一生是大好啊
嗯hello儿你情牵时长
你的笑伙怎能忘没人泪
一段人唱就能确认心里誓也知道
绝蜜也是泪
三行写在三月春意的路上
若还能打着伞走在你的身旁
决定开始两三日后
谁来为我黄泉路上程若
我能死在你身旁也不忘来日是走着头
为什么会说这首歌我不会唱这首歌
我会唱楚
乔迁杀起党放弃无言的战场
千军万马渡山川一生是大好汉儿啦
儿女情前
十张
你的小伙怎怎能忘没人泪一段人潮
这能去人心迷失胭脂糖
绝别是两三远方
嗯现在三月穿越的路上
若还能打着伞走在你的身旁
绝对是嗯两三时候谁来为我黄泉路上桥
若我能死在你身旁也不枉来人世走
这趟绝对是两三行
写在三月春雨的路上
若还能打着伞走在你的身旁
绝对谁两三很好谁来领我黄泉东上场
若我能死在你身旁
也不枉来人世走这趟
我没在歌会上
这首唱这首歌真的就是为了大家的耳朵
接这个电话特结束
亲爱的夏日寒风啊
谢谢叶坤的超级人素
亲爱的哇
嘎啦哦
对我刚才还在想唱哇
嘎啦来着对吧
在那个歌回上没好意思
对着大家挖回来对着自己家人挖哈
对吧
这怎么夏夏日的寒风是什么东西啊
太阳寒风是啥
小狗没意思哈你们要唱就唱牛逼的
我为啥不宣传一下自己的生日
我软脚了宝宝我但虽然唱的很开心
但是我软脚了你知道吗
我真的对这歌回要是太短了
胳膊要是再长五分钟的话
我就给大家唱一首
哇嘎啦对就是软了
我真的我当时很想上厕所
但是我憋住了
有没有觉得我唱歌都颤抖吗
啊录SC了吗
是吗
录SC了吗
哦哦谢谢天都的超级元素
亲爱的
初见主播
怎么跟隔壁唱的不一样
是一个人吗
谢谢海海琪琪的超级员
是不是亲爱的从隔壁直播间过来的主播唱
歌
怎么这么好听关注了
Ok啊
Okok谢谢小灵帽的超级元素
亲爱的史上最强富士山下
VI次史上最强发嘎了
你知道吗
我好纠结我在纠结半天
唱挖嘎达还是唱富士山下
想了想还唱富士山下吧
这什么歌呀
飞飞飞享受着纯情的汗水
我觉得有冷有恨却起双剑冲刺角
北方胖胖随子在星只眼心中的温暖
都跟他消声减去今天
只得一场类似说爱我拜年
你踏着这首歌怎么唱
我最不怪他带走不要退一生
怪他只能拿到最切切心内内
换我口水跟随张嘴你你就是杰着
我最后还耍锤嘴花哗空随恭喜
能怕他失伤
不对擦亮的眼泪是你我一眼
对对对对有点捏捏有点捏活塞脱
哎这什么歌
捷波的这波的这一波哒哒哒哒哒起飞
想要这夏天的海我倔着拥有狼
放起床前哭笑被反反复
三变身昨夜心中的温暖
都跟他笑谁去
今天值得一床泪说爱我
半万年的他真好爱心爱哦
虽不怪他告诉你却一生怪他
期待走脆脆的心送给你海尔空c空睡再来
喂他
我心碎
明天的结局
何必由着我作情醉
换我空随空
三
我那c他的不对
强忍着难泪做抹言
独自在中途下混合着醉
对我空空谁空谁奶奶为他谁
谁字自谁何何必执做温暖
傻嘴嘴你我空谁空谁看了谁他的不对
强忍着眼泪
从此我愿独独自在空苦下这么活下去
好周磨谢谢小绿帽超级人素菜哦
这个泄过了谢谢
有利的超级人素菜
纯路人进入VR第一歌手的直播间
嘛好多好听的钥匙好
有实力还行吧其实小飞机超级严熟
亲爱的宝宝宝别有压力知道吗
你醒到虽然大家都在帮你宣传
你们宣传放轻松点歌谢谢
Okokok啊ok啊
哎哎震撼美味是吗
行
我们唱一下
唱一下那个之前没唱呢吧挖个挖旮了
啊赫卡拉的原唱是谁来着
等啊我开一个我开一下网易云哈
对对对对对就我不宣传
其实我有在宣传的不就声音小了一点
我就声音小了一点我就声音
但是真的宣传了嘟咕嘟一下又完了一个干
子哥哥哇靠
又挖了一个嘎旯哇靠
又挖了一个嘎旯哇靠又挖了一个嘎旯
哇嘎啦上当挖青刀挖
我靠又挖了一个嘎旯
我靠又挖了一个旮旯
哇靠又挖了一个旮旯
嘎啦啦上当挖青刀
挖嘎旯可以吃嘎旯可以卖
旮旯多了挖几个不会影响生态炒
嘎啦啦嘎啦是我的最爱
挖够了想家的下酒菜拎着我的小盆
提着我的小掌大清常来到海盐边
不用耽误时间也不用花啦
挖够了上疙的青刀蛙
哇靠又挖了一个嘎旯
哇靠又挖了一个旮旯
哇嘎啦上当挖青刀挖我靠
又挖了一个旮旯哇靠
又挖了一个旮旯
哇
嘎啦上当挖青刀哇
嘎啦从小在海里长大
他和海虹是火箭门的
没事就在海里玩泥巴
又害怕让螃蟹把它吃了
戛拉他最喜欢的冰岛人
怎么把他的名号传天下画嘎拉毛嘎拉尼戈
拉史格拉这个
嘎拉大这个嘎拉巴拉巴
我操我又挖了一个嘎啦
我操又挖了一个嘎啦
我操又挖了一个嘎拉
我操桑德挖情刀啊我靠
又挖了一个旮旯我靠
又挖了一个旮旯请到我
请到我请到我吃个吃橄榄
我还没长到呢我的爹妈都让你挖走了
求求你把我放了吧
等长大你再来帮我吧
给往家里倒垃圾了
我吃多的肉都不鲜了
以后你还想吃嘎辣
董长大都是你小娃娃又玩了一个旮旯
我靠又玩了一个旮旯
哇嘎拉想能挖青岛吧
又挖了一个旮旯我靠
又挖了一个旮旯巴格拉小能娃请到我
我靠又挖了一个旮旯
走吧我靠这上他会停刀吧
拜晚了呀拜晚了拜晚了
快拜晚了戛纳还没吃
你你没了啊以后吃什么
拜晚了呀拜晚了拜晚了呀
拜晚了蛤纳还没长大
你你就完没了要吃什么吃吃海蛎子吗
吃海蛎子吗
Okok但是有一说一哈
有一说一海边没旮旯
海边有嘎旯皮但是没见过完整旮旯
你们懂我的意思吧
完整旮旯还是比较少的哈
直播间根本不会呀海边只有橄榄皮
就那种网上那种赶海赶海的博主
我都怀疑是他们自己埋的
然后自己挖你知道吗
真正的真正的那种海边赶海博主
就拿点什么烂掉的那个嗯水母啊
海蜇呀怎么你找点臭鱼烂虾啊
找点那个烂掉的那个海带叶子呀什么的
就搞一搞就回去了
哪有那么多还什么八爪鱼
谢谢心灵蜜子粒的比心
谢谢奇快乐
小朋友的粉灯牌就是我怎么这么懂
哎我又不是没去过海边
我不是没去过哪有什么还八爪鱼
什么大肥罗怎么不挖个帝王蟹出来呢
真的是对呀
就相当于什么野生的大闸蟹
帝王蟹什么的我怎么不信呢
我怎么反正我是没有见到过啊
还有一首什么谢谢是吧
谢谢谢哪个谢来着谢谢
Ok啊不是谢谢你们
是谢谢
对啊就是啊就摆拍啊
那海边上有那么多大闸蟹什么的
你觉得你觉得别人不会捡吗哪有让他们捡
的呀
你们知道吗
去海边挖嘎旯你还要花钱的
我之前去海边海边抓那种小螃蟹五十块钱
随便抓受不了了
嗯今天到底是你的爱情
怎么就头晕脚无力
看来要放松点按摩按摩心情去刷到投影的
人
却要加倍努力勤奋和懒惰的记灵在脑
内里太大拳击偶我一勺冰淇淋
盘霞高高挂起看最好睡
听了我就匆匆踏定分开后
好好好想你呢给这片银河隧的配劳多送了
假条
随机抽一条保证走向抛开负担
忍不住想要为自己喝彩
是你捡了一天手套
他们去做他们口中的大人物
我刚刚约好周末去跳支舞
给我个今天也过得很愉快
想携手歌庆祝阳台的花盛开
有一段旋律在我眉细的那脑袋循环
我怎么感觉有点跑调呢
真的生活这感觉挺跑掉了
嗯其实我也不算差劲
只是没到世界顶级
但也吭哧吭哧货到了这把年纪身体
健康新灵纯净都无懈可击
去到黄果山
你好请问孙悟空在哪里
面对一他出差了啊有没有事
真的吗
真真真的吗
就是很聪明开开心心不用去亲
我为了面子爱着酸甜的
呵嘿哈嘿哈我从小就乖巧
一吃饱就别睡觉
这状态很好压力很小
简直简直忍不住想要陪自己喝茶
爱生活里多一点慵懒
嗯比较适会夺走幸福的海盗船
我躺在沙滩偏偏不想出海
给我个黑发爱一个没有被风能量的好
谁说圆满的人生才能算圆满
冰雕还是冰碴子都会融化流入大海
走他们口中的大人路我刚好就好
周末去跳支舞给我个黑发
今天也过得很愉快
嗨想写首歌庆祝阳台的花盛开
有一段旋律在我没洗进你的脑袋循环
Ok好okok我想去上厕所
我想去但去上厕所
我刚才就刚才在在台子上
就想上厕所来着谢谢谢谢
小鱼的喜欢你两个嗯啊谢谢不行
我要去上个厕所我又有点有点暗
Okok啊okokok啊
其实还好吧
其实其实当时上那个节目的时候
我觉得还好
因为我放眼望去大部分都认识方言放放
是不不用不用干杯了哈
完事儿了哈
嗯嗯嗯我感觉放眼望去
其实回来大家就大不多都认识嘛哈
然后然后我还然后雅雅在唱歌的时候
我在下面在那里手动摇这个这什么车
对
然后我不明白大家怎么发的那么快的
我所有的字都是自己打的金
叫羊猪就注意一下啊
没事没事啊回家的感觉差不多吧
差不多吧我觉得唱的还行
你觉得唱的还可以
我本来试了一下不加伴奏的
你知道吗
我本来试一下不加伴奏的
但是不加伴奏的有点灾难
真的有点灾难哦你父亲年轻吗
哦我用手机在那里打谢
哭不头的喜欢你
哇
我用手机叫你打我一个字一个字的打
是的小公主真棒
嗯纯真的纯真与可爱并存
嗯什么然后就就对呀
我在那手打谢谢小鱼的爱心抱枕
谢谢宝宝
对啊我现在就挨个打什么
然后你大
然后他们的手摇车摇的太快了
我还没清楚他们到底会发生什么东西
我就要暂停看小公主真棒
纯真与可爱并存好听的钥匙
怎么着
就这样我就对我就一句一句话
在那打我一句一句话
在那打我在想你们
怎么怎么怎么能能摇的那么快啊
哦复制粘接就好了
好吧那太原始了
哎这也太原实了
对对对对对发了两条太累了
就懒得发了的
画两天太累了我这幸亏是打拼音的
我要写字太太抽象了
是的我以为你们也是这样的呢
我以为谢谢叶坤的人气票
其实我今天下午下播以后
我偷偷的用原声练了一下
你知道吗
真的我用语音声谢谢
踊跃的杯弓鼠影杯被公鼠性
这个好可爱谢谢杯弓鼠影
真的我真的就是试了一下
第然后我觉得哎哎呀嗯有点有点有点抽象
然后就没办法
就开了一个开了一个什么竟然不波波呀
谢谢计齿小发发谢天东的棒棒糖
主要是在这边播完之后
然后去那边因因为我是九点
我九点得在那里
就就也不是九点待机吧
就九点多九点在那里待机哈
你想一想我八点哈我八点开播
然后播一个小时就去待机了
就来来回回不够折腾的呢
我就直接就是那边唱完了之后
这边谢谢精灵的舰长谢谢谢谢宝宝
嗯哇
救命命救命命救命命救命咪咪咪咪咪咪咪
咪电死
了就咪咪咪咪咪咪咪咪ok谢无痕的粉灯
牌
我靠又玩了一个店长
真的真的真的我我第一首的时候
我第一首的时候
我好几个地方都都唱的有点颤抖
你知道吗
就我这好几个地方唱的都有点颤抖
干什么
我看一眼我看一眼什么
我看一眼弹幕
我觉得突然就你们不会有有了勇气吗
我看了一眼弹幕笑的更逗了
对我真唱的很战斗
我今天说话都颠三倒四的
我今天说话了天天脑搜
就嗯按下发送键前的两分钟
我就差点这样唱了
但其实最后还好哈最后还好
今天算着算着哈一整个八月份啊
一整个八月份都算见长礼物的哈
都算
哎
不对不对
你整个见长礼物都是按八月份的
不是不是
就八月份整个都算建长礼物的
不是谢谢
山外青山的粉灯牌
就是就是一整个八月份都是生日的
那个舰长礼物
哎
反正算了
反正你们懂什么意思就行了
你就受不了了
今天效午不错哈对对对
我觉得还行我觉得我的还行哈
你听糊涂了上电场能点歌吗
你不上舰场也能点歌
那那当然你上来也挺好的
行嗯啊像也挺好的哈
我去我唱着这歌大家会点
我真的有点受宠若惊哈
真的受宠若惊
哪个月不算这张礼物
不是不是我的意思
是这个月这个月那不算了
生日带上
Okok啊ok没有问题
大家想什么时候上就什么时候上上的
健康上的闪亮什么印臀印吧
他们说的没有臀印啊没有图呀
谢谢朋友世界的舰长谢谢宝宝
你个头谢谢
嗯五万谢谢宝宝这咪咪咪咪咪咪
咪咪咪咪咪咪咪我靠
又忘了一个舰长
唉我觉得参加这种歌回挺不错的
真的
我真的觉得我这对对对都是哈都是哈
我就真觉得真觉得就是挺不错的
下一次还有这种歌回的话
我还要去我还要去哈
就你们其实听我唱歌听习惯了
你们知道吗
这个这个歌魂是有监听老师的
就是他后面是有工作人员的对
然后工作人员是正常监听直播间的
就监听我们到底在干嘛
我当时一边唱我在想
嘿
我能一边唱一边笑我去我去老师怎么说
老师就隐刃有余嘛
可能什么都听过了吧
冰火可能上不去吧
但是像以后这种这种歌魂游戏
我就去报名我不知道
我不知道斯大夫还会不会让我们报名哈
其实我挺紧张的我可紧张了
我害怕我害怕我在官号上唱那个富士山下
就是这是广广东人广东人吧
谢谢海军送我的十个牛啊
牛啊你知道吗
我真的我真害怕我都不敢看弹幕
你知道吗
谢谢心里蜜子丽的超级元素
亲爱的很欣赏李口的粤语
想爱了一首王菲的暧昧哈
可以试着跟唱一下吗
没有问题
哈里可里克别的不会跟唱
是没有问题的哈
嗯嗯有广东人听见不知道
应该有吧我就害害怕
有人骂我我都没敢看
你知道吗
我都没有敢看那个那个弹幕
后来发现大家都在打call
我就我就放心了暧昧
大家好我先听听哈我先听听
那我接受一下我接受一下这个信号
你的温柔怎可以浮躁越来越紧
却从不自助
Ok会了
会还陪听
你听后叹气到嘴边站不满走一你
的温度
怎么可不懂
越来越真却不曾再痛
嗯我啦啦啦可能啦的那嗯茶没有喝光
早已变碎从来未热恋也碎脸陪着你
看天走都转
那残忍
怎么可算对你的音的
今天熬在穿没溜走那个设体眼温暖
好在四顾有四天季节望不穿着
爱买得蓝爱或亲自来点一碗
总去东欢无所谓躲谈
都一再次飞落在一碎之间
我不存这暧昧的眼谁听浓却记呀
但天早回来伤口杯天未弯
嗯他没有喝过早变散
从来围着泪一丝脸陪着那天天的都餐
那残绕怎么可算的
你的眼泪伤先甜后再穿
为了走你却依然温暖
嗯嗯
徘徊在星空
有谁天真望不存在暧昧一地恋爱火
清结那天一晚从碎到归还
我会说成他可以再死寂
若是一字字间梦不存在暧昧的遗言戏
戏弄戏却缘等待天早会蓝
想告白偏未完
你们最哭又谁天真忘不穿着暧昧的脸
爱火情止那天
遗忘
总是到归还无谁的
他犹豫在失即若离之间
望不穿这暧昧的脸
岁丝浓却一然嗯笨待
他早已问想高杯片为难
嗯嗯哎献丑的哈献丑了哈
献丑的话献丑的话
哎呀哎呀第一次唱哈
第一次唱第一次唱第一次唱哈
我刚才看有个人说我不会唱的
先别唱
然后过了一会儿听了两两两三句之后
他突然开始说说什么说听久了觉得也挺好
听的对啊
对啊第一次哈第一次就不错
唉献丑了献丑了献丑了哈
我觉得有百分之三四十有调吧
对吧
还行哈有百分之三四十还有掉吗
还可以啊对我以前没有听过
这里扣里口有一个什么里口里克有一个技
能
就是从来没有听过的歌
可以跟人唱起来我靠
又苦哇靠又脑空一个旮旯
世界上有李口不会唱的歌吗
呃外语歌吧外语歌不行哈
外语歌外语哥有点糊弄不下来
但是吧一般这个中文歌啊都可以哈
不管是什么什么粤语的呀
什么普通话的呀
都可以差不多哈差不多
嗯
主要是今天今天什么今天这个舌头上面有
六个口腔
溃疡所以唱的没有以往好听哈
大家见谅哈
椰菜里的芥子因鸡子鸡也很好听
听说你推得到光浩了里克里克退了
再关后哦
我刚才什么我刚才开播的时候又推流到官
号
了
没事没事又推流回来了
对呀嘴上六个又长大了
就嘴舌头上面全都是口腔溃疡
你知道吗
我今天我给我姐姐看我舌头上面的口腔溃
疡
我姐姐我姐姐快觉都都惊了
怎么说呢
我觉得在这一个就是在这一个比较浮躁的
世界吧
大家听点不一样的歌声也挺好的
对吧
在里口里口
这你们永远都不用担心版权问题啊
因为这个袁朝阳承认这个地方是歌
可是我真的很喜欢唱歌呀
因为我唱歌的时候我很认真
我就是感觉有一种荡漾在荡漾在音乐海洋
的地方
哎
就是没有人之前没有人喜欢我听我唱歌的
胡萝卜
喜欢听我唱歌我就使劲唱嘛
之前还是不唱的
对的对的
有一种荡漾在这个人世间的那种感觉
六个橄榄还成橄
是的呀下一次可以点一外语歌吗
外语歌有点难
主要是你像这个这个这个普通话还可以
念下来粤语歌还可以编一编
但是这个外语歌实在是有点难哈
没啥问题啊声音真好听吧
是吗
找找找老师学学啊真学真学
不过得六月份以后报得九月份以后
因为现在太热了太热了不行
我行在热了了
自从我搬搬家之后
我就跟原来我上课的那个那个音乐
学院有点远了
之前骑个电动车半个小时就到了
现在骑个电动车不对先骑骑个电动车
十分钟就到了
现在骑个电动车要半个小时啊
太热太热热是不用话费顶动住啊
我之前学吉他的那五节课还没完完
因我先上完那五节课再说吧
对呀我现在都不太敢开歌回了
因为骑个车都唱完完
真的唱唱完完唱唱完哈
我学过吉他我学过电影吉他
我没有学唱歌
EUTERPE是什么东西
那是什么干啥
嗯但是我弹的电吉他
大家说像像那个三位线好难过啊
这啥哦这个对呀对呀
感觉现在都不敢随随便便开歌回了
这一开歌回就受不住了
一唱唱四个小时这样的那还是那四个
还是我在那里
唉别别别别别别大家别点了
然后然后才才停下的呢
恋爱捉迷藏等等哈等等等等
今晚是歌会吗
不是啊不是啊
但是大家点的话随便了可以了啊
早家好啊okokok啊
嗯这首歌的话其实也行哈
这首歌这首歌捉迷藏ok啊
这首歌其实也行哈也可以啊
嗯嗯嗯这个是吧
这个哈ok哈
你们不要小看这个空儿啊
真不要小看这个空儿
所以呢诺诺哈纳优临头萨库哈纳油搜口喀
纳纳尼嘎米耶
呢黑头我们在一怒
夕阳无可多lucky
Now那一弄我的手嗯和每个的四k的样
子吗
啊啊哦我做谁的
嘿到此你那啊
我的七泪一撒哭又来到我
可是我都会给那和你梦一一万次
你别急卡莱特
Youcoulddoyou
Oh爱我纳尼罗嘛
拉可达巴木达纳撒纳哈贝纳哆纳哈
贝达路啊
阿可德卡西达嘎阿弥达呼达交杂嘎那该七
祈
祷
可惜我我他需要无奈的那那那叽你的
nono嗯啊的日
语真的是太简单了谁这真的是太值得
是你真的是太太太太简单了哈
Ok啊对吧
没问题是吧
没问题是吧对吧
你别管对不对哈你别管对不对
你看过这个饭吗
我肯定看过这个饭我不看我就发
我能会唱这首歌
对真的好
但是但是日语歌我一共就不会不会一两首
哈
大家不用点日语歌因为大家点日语歌
我是这个这个罗马音你也得什么
你也得跟上才能唱罗马音
这首歌有个最大的问题
就是怎么着呢
追他很慢
哎
他很慢吧哈我有我有那一种可以反应过
来的时间你知道吗
反应过来的时间对你不会日语的
你听一听还挺唬人的你会日语的
你就知道我到底在唱歌
知道我到底在唱个什么东西
这个番是群香喜剧吗
什么群香喜剧啊你太抽象了
这个番那男女主女主在男主的脑子里面
然后两个人只能在回忆里面见面
太抽象了这情深雨蒙蒙
Ok啊只战智商吗
Ok啊刚才有个什么来着捉迷藏啊
什么捉迷藏谢谢精流的超级元素
亲爱的感觉李可可以用谐音唱日语啊
能唱一首lady什么say的嘛
这这这不一定不一定会唱
我跟你讲这不就不会唱
这什么嗯laylterlater
so雷德颂是吧
恋爱捉迷藏ok啊怎么变成歌回了
怎么每当我以为利口蟑郎才进了
他总能给我整出一大堆眼前一黑的星货
哼嗯这首歌怎么唱这啥歌
这什么歌
小圆版本的一很寂寞的大衣
一米蜿蜒三星
但是但是罗马音他不一定跟得上啊
这个罗马音你知道吗
这罗马音不一定跟得上啊
特别满意
你哪有罗马音啊中文谐音没有啊
嗯没有没有没有中文谐音啊
嗯对啊我蟑蟑螂才进了
有感觉吗
蟑螂才进了谐音歌词啊
我得先找找啊我得先找找
找不到找不到找不到豆包
豆包帮我帮我翻译成空啊
豆包包
嗯你好你好你好你好
你好啊没找到哈没找到
你就给你听听吧没找到唱不了
唱业没没找到好给你听听吧
提米呢没找到唱不了
okokokok能唱的哈
唱不了多天了听听吧
听听吧哈谢谢葡萄树打的超级元素
亲爱的你对我来说就是这首歌
想听你歌唱骂你
Ok啊谢谢海军送来超级元素
亲爱的给我唱歌真有一嘴哈
可以唱一首憨涩的不用等天晴吗
想听啊
这一转一转什么一转那个一转那个点歌会
吗
嗯
咱们咱们不太咱们咱们随便唱两句就好了
你就不要一转点歌魂太抽象了
谢谢
我唱你的袜子唱起人是不亲爱的
来你为你一首写诗
Ok啊真的啊一转唱歌会吗
那唱歌回的话的喜欢对爱不是点歌回来
谢谢一道的粉灯牌
唱歌回的话躺着咱俩可能住满家
还好吧还好吧
唱歌回的话的温暖一满
你哈哈哈哈哈的银河
嗯嗯
嘿嗯哼嗯哈哈哈哈哈你呵呵唱歌会要用这
个
你知道吗
嗯嗯嗯哼明后两天注意保护下嗓子吧
Ok啊ok啊
刚才一直在说的什么什么迷藏来着
恋爱恋爱拜你你缺藏是吧
是恋爱你去藏吗
哦恋爱恋恋恋爱什么
恋爱捉迷藏哦哦哦哦嗯好哦
恋爱你捉迷藏哦哦哦
你是回家我这怎么能
我有什么地方能做出这种这种奇葩的话恋
爱
你去藏恋爱你去找你这玩意能能吗
这玩意不不能唱吗
这玩这玩意能唱吗
专业我也不会唱啊
这玩意儿你们点的里面有没有会唱
的呀
我看看一心雨我看你们会唱
你们点歌里面有没有会唱的
热文版唱不了哈热文版热文唱
让这还不会唱啊
英文版我唱了一个中文谐音
只单纯的我会唱那个而已
是吧
Ok啊啊
看得起我家的大理婚礼的滴滴卡哥乐
我是你啊
哦他sukiydayscar黑豆吃着
卡西诺的奶达
喱嘎欧艾西路来理你
请波尼口头SK头也不知道在念
什么东西
嗯你不知道自己在念什么东西啊
先用英语声证明
这是可嗯太太太长了啊啊啊
嗯嗯其实我哼的挺好的
我其实我哼的还蛮好的
就这样不知道为什么
就是我唱歌只要加上这个歌词
它就有点跑调
但是不加这个歌词的话就还好了
嗯嗯对吧对吧
是吧
很久没有什么叫很久没有遇到唱歌这么有
吸灵力的人
对啊就只感觉我但凡唱起来
我哼的还是可以的
就这个和我的心儿摩那摩西亚哇
塞纳呢和那一呢我的喜呢沟通多抹一点心
运的苦
单情女卡call你啊
自你的内丽爱你的那段习惯能开脱怎么了
那一天应该自情歌哦
玛伊看你click
okay嗯恋爱捉迷藏是吧
恋爱捉迷藏这怎么唱
我不会唱啊
恋爱捉迷藏
我操
我刚才唱歌的时候没有伴奏吗
好我刚才唱歌的时候没有伴奏是吧
啊不错我跟你这个人妈这么看
帮我讲啊我给你看跟我讲
我感觉发现我声音太小了
还没有伴奏
好我买了经经常要对什么
我神经病我孤影情长
哪有那么变态我不不知道啊
行吧一不会唱啊
这首歌这首歌第一次听
唉嗯我去你们真的听下去
你们还真爱我的气节专业
我不会唱啊我没听过
我真没听过
这首歌爆了你们不是雅雅都唱了吗
夕阳西下的归途路上满街都映了红外霞光
和淡乱留
留下丝丝悲伤
一啊他不是唱的这个班
我操你们别坑我我操你们别坑我
我操你们别坑我我操又没了一段积分
我操又没了一段积分
我操又没了一段积分我去
我靠又没了一段积分
我去我说最近大夫跟我说积分不多呢
人家扣完了呀都弟弟
哎不会的不会的不会的
换个吧换个吧
嗯这样不是sc没事的
没事哎呀我去嗯我不知道嗯
突然垄断了藏在脑海的思绪
无法有变的满目的
唉这首歌好好听啊虽然没有听过
但是好好听啊
他问我要去哪里
青到树开花的是无人乱进
闻着泥土潮湿的气息就算有一些凉意
也没什么能破坏好心情
要放弃
惊踏着春雨生活在我掌心
荡起了一段旋律
我最后就要见到你我这的相遇
还是在山下同行不勇敢难为情
一阵莫名其妙的情绪和心跳做游戏
随节奏转动三笔
按耐着迫不及待的心意
我操
虽然第一次听
但是我感觉这个调很欢乐哈
很欢乐哈
这个调嗯哼上周末加赛的课外培训
把真情话又无法实行
等你下课的心情说不出上
还是还是在一
这一次是小小的突发情景
我转向中乘着伞前去希望多些距离
只要稍稍加上一段步行风
吹拂着呼吸唱起的旋律
轻轻哼着我
这就要见到你不经意的相遇
然后再伞下同行不勇敢
难为情一阵莫名其妙的迁徙
幻想着这局剧情随节奏转动
伞笔安带着迫不及待的心意
嗯哎什么什么绝地求生啊
我今天给雅雅推荐绝地求生
我说你知道吗
我五十八秒就通关了他说真的吗
我说真的我说你快去学
你快去玩一下吧
这游戏很简单又简单
又解压又好玩的
他要不是我玩过我都信你了
他不让我玩过真信
但是我真觉得这游戏不错吧
我觉得这游戏真可以吧
我还要绝地求生二呢对吧
绝地求生二呢
还有我觉得实绝地求求二二也挺简单的
其实我唱你的话唱九缘出差的
写一首为你写诗
这个我会唱什么叫坑他这这游戏很好
玩的呀这也就没有双人模式的
他有双人模式有三人模式
四人模式的
我一锤子把他们都都推下去
听音二二二二其实也不难吧
啊其实还好你们要看吗
但我忘了二叫什么名字了
我记得我有不可能我玩最尴尬
爱情是一种怪饰我开始看线
不受控制
爱情是一种本事
我开始连自己的不是为你
我做了太多的傻事
第一印见就是你写时为你写诗
为你静止为你做不可能的事
为你我学会弹琴写词为你失去理智
为你写诗为你静止为你做不可能的事
为你弹奏所有情字的曲子
我忘了说最美的是你的名字
爱情是一种坏事
我的笑容是唯一宗知爱情是一种本事
我在你心里是什么解
因你我做了太多的傻事
一见就是你写信为你写
谢为你痴心为你做不可能的事
为你我学会弹琴写词
为你写去励志为你写诗为你唱歌
为你做不可能的事
为你弹奏所有清楚的季节
我忘了说最美的是你的影子
Ok对你去哪有那么不呀
哪那么不一样为你写诗为你痴诗
不不为你为你我操为你写诗为你
静止为你携生为你倾止
为你做不可能的事为你
我学会弹琴戏词为你失去力气为你写
身为你静止为你做不可能的事
为你你弹奏所有情歌的指尖
我忘了说最美的是你的名字
嗯嗯我什么都能忘记给你好
我不怕他疼呵呵嗯哼和嗯的好啊
宝宝嗯呵好当当等当当当当当当当
谢谢失业人超级人数
亲爱的点一首心桥心桥一个人
对哦这个我会唱一个人眺望碧海河
蓝天在心里面那么灰就淡一些
他看匆匆眼前飞燕
我看见了最阳光的笑脸好时光都该
被宝贝
因为有些我说这不是担心的
太远远不计划太多
泛案能表丰富过每一天
快乐可每一天
嗯嗯
呜第一次遇见阴天遮住你侧脸有什么故事
好想了解我感觉我懂你的特别耶
嗯
你心里有一道墙
但我发现一扇窗偶尔到这
一是暖暖的微光
就算你有一道墙
我的爱会爬上窗台绽放
打开窗你会看到悲伤融化
嗯我学着不是担心的太远
不计划太多
反而等而冒险风苦过每一天
快乐的看每一天哦
第一次遇见阴天
遮住你侧脸有什么故事
好想了解
我感觉我懂你的特别你的心有一道墙
但我发现一扇窗偶尔透出一丝暖暖的微光
就算你有一道墙
我的爱会攀上窗台绽放
打开窗你会看到悲伤融化打的心
有一道墙偶尔发现一道墙
偶尔透出一丝暖暖的微光
就算你有一道墙
我的爱会攀上窗台绽放
打开窗你会看到悲伤融化
你会闻到幸福晴朗的浪的芬芳
嗯嗯葛粉来了真的吗
唱的有这么好吗
哦没有呢嗯妈谢谢谢谢木库水
听的特别严肃
现生很久没有遇到唱歌这么有吸引力的
主播了
哦是谁
谢谢你的粉丝灯牌
谢谢微信的超级人数
亲爱的甚至愿意喂胡萝卜吃什么
那我真的要入党了吃吃大份的
谢谢空大KD的六个富有数数
富有属叔谢谢六个富有叔叔
十四个八杯弓鼠影谢谢宝宝
嗯
嘛谢谢HELAODEN的NG的十个小
黄发
谢谢超谢谢谢全的超级严肃
亲爱的好听的钥匙好听的钥匙
好听的钥匙好听的钥匙
ok啊谢谢自己的十感扣心
谢宝宝
Ok啊这个东西为什么要笑
为什么要笑啊
我真觉得唱的还行啊
这首歌我真的很用心在唱啊
就是我要是认真唱歌的话
我的我的肚子会用力的
你知道吗
这是我的小腹往下这是气沉丹田
小腹往下
然后整个整个身体都充满了那种不一样的
力
量啊
什么你的点歌
你你你的点歌啊啊真的别急啊
谢谢菲比丘比的跳级元素
太太离可能多开歌魂吗
没有你的歌声我锡纸帽
我快戴上了
Ok哈那嗯嗯哎哎哎你点的啥来着
对啊对啊就是这个使劲嘛
就是下半身使劲嘛就就就使劲嘛
就体验那种上厕所的那种感觉啊
然后你就会唱歌很好听
没有主要是后后台没没显示
示后台台显显示
嗯嗯他唱他点的啥来着
嗯逼逼哦对BV吴秋月
吴秋月我都准备好了
你知道吗
没有哈真没有无视你哈
我都准备好了你看你看哎哎哎哎哎
不是不是哎哎哎哎哎哎
你看我都准备好了
我当时准备给你放的
然后我忘记了你知道吗
忘记了对不起要么我都给你放好了
我都给你准备好了
忘了是因为什么原因
就突然打断一下就就忘记了
我开始将过去回忆那些叮丁妈慢灰烬
在那一个夏季
是我曾想冥冥中注定我落在你的世界里
献上祝福送上歌颂献出了我的生
你也曾牵你的手看干的泪泪的眼睛轻轻转
去
不用担心我永远在这里
我学着说滑雪等着站立
是会微笑雨哭泣
试着去感受人类的感情
是为了陪伴不起爱的
感谢这迷途时长
拥有你于发现的是切得
哇天哪这还一首告白的过
真的要是与夕相遇在
都会有曼妙的风景
爱的我将人生全部写下天给你
我们当自己变这美丽的纪念品
简单的哭泣
抱着你
我不管的委屈在爱的麻雀
好好当算了的欢和空空在么
你听不情人嗯
看黄河碎过迷途的前行过那山路人可有
崎去爱发发谢你岁爱的感谢着
这旅途是终不有你
原谅我呢去发现世界的偶然与惊奇
如果那恋我
我们都不曾让幸运一心相遇
我会有那么的放弃
亲爱的人间的寂苦多见粉红苦涩的时光都
化作成甜蜜
或许梦我们都将分离向自由追寻你的心
我会去珍惜
有一天我也会老去慌匆得的出现
你太看不清你的身影
片刻遮皱的面孔像时光的印记
一笔一去东西满这一生
旅途充满奇幻的爱情狂妄里
我乘坐电影处触摸着天际
看看流星光彩彩云天空与我相依睡
好好好你嗯世件会改变
岁月会流失
但我们一起的记忆将永不消散
永不消散
谢谢你胡萝卜
Ok这这真的真的歌词写的很好啊
这个这叫什么
这叫亲爱的是吧
这叫嗯有点亲爱的ok啊
ok啊应该没有歌了吧
暂时暂暂时先不唱了哈
暂时不是不唱了
最近嗓子发炎哈
我怕唱着唱着明天突炭跟后天生日回
就直接gameover了
你不能gameover啊
什么叫煽情情
谢谢z的喜欢你骂
什么叫煽情啊
什么叫什么叫煽情啊
里可里口还没有开始删呢
里可里口对吧里口里口真开始删的话
你们扛不住的
嗯脱个衣服啊有点热
嗯冰淇淋的我不比冰淇淋可爱
你这满脑都是冰淇淋
阿里嘎瘩里克里克阿里嘎瘩胡萝
卜生日回读小作文什么的
有在搞吗
没有哎是哎呀上一回没有小作文
这回是我之前我大家要不要考别人混嫦鹅
啊
然后大家意思就是说生会结束之后再搞嘛
嗯
谢谢吕
谢谢氢氧化钙硫化钾的粉灯牌
本人想的是等收了回以后再搞唱的生日葵
别搞生生日葵生日葵是搞搞谁
哦哦哦哦对对对我想的是之后弄吧
之后弄吧对吧
专门拿出拿出一场直播
来看大家的这个这个叫叫棉花糖
对吧
嗯然后明天明天什么
明天上午有可能不播我跟你们讲
看情况吧有可能播有可能不播哈
因为看情况吧嗯只要里口一声令下啊
我给小胡萝卜写的小作文
我我倒是没给胡萝卜写小作文
我给我给胡萝卜嗯明天准备一下
对对对对对我明天可能上午不播了哈
上午不播然后要准备一下
准备一下这个完成的兔蛋
嗯
然后周周一的话
上午也有可能不播了
不对周一应该是就是不播哈
就是不播
上午的话晚上播哈
约上我要去拿我的蛋糕
我要去拿我的蛋糕
然后我要去我去那个什么啊
我给我九
我买了一个好显手指头长的手套啊
嘿让我买了一个好显手指头长的手套
但是那个那个手套前面缺了一截
有点无语哈那手套
然后吧然后我戴上之后
我戴上之后我妈妈和我姐姐说
哇这手好长啊不是吃蛋糕嘛
吃蛋糕肯定要露手的
不然就没办法切蛋糕啊
蛋糕不会自己开切开哈
对对对刚刚拿回来我就冻冰箱里了
克莱恩同款吗
我也不知道是不是克莱恩同款小村子的
你才出了
真的我第一次知道手套也有增高垫
是的是的
然后但是还有一个还有一个很大的问题
就是他他那个指头他那个指头很长
你知道吗
前面空了一截儿然后他们就手掌很大
让他手掌一直到我的什么一直到我的
但我的手腕
然后其实问题也不是很大哈
就这样吧就这样吧
他也没说s码m码l码他就一个码呀
人反有s码m码l码的话我就买了
怎么只有一个码受不了
我去你大爷的猪蹄
放农贸市场抢购一空是吧
往里面填萝卜
我在考虑要不要做个美甲
等到等过剩的时候就知道了哈
能这么纠结吗
因为前面空一点嘛
但是做美甲要在那里做美甲
要在那里做四个小时有点痛苦
手指头长度也好谎报
是的是的确实直播能漏吗
不能露哈不能露都不能露哈
做美甲怎么不能戴手套
肯定能戴手套不方便吃不难受嘛
确实做了又得打字几分钟
冷暴力直播间胡萝卜确实确实哎呀哎呀呀
呀呀呀
我还是蛮期待那个蛋糕的那个蛋糕
他们家蛋糕很好吃
但是他们家蛋糕有点贵
我这次订了个小的对订了个哎呀
最可惜的就是这一次这个蛋糕没有做我的
头
我之前问能不能做头他跟我说能的
后来又反悔了
又说不能的这是最让我难受的
他给我出价三百块钱我都同意了
真的三百块钱都同意了
多少钱
这一次定的好像是不到二百吧
一百多吧不到二百
之前那个那个头的
他给我报价三百块二百二百六十多
说什么选东西还要加钱
怎么着的后来就反悔了
谢谢童韵的粉灯牌欢迎加胡萝卜
哎呦戴着耳机进来的
我我切脑袋我想切胡萝卜的脑袋来着
那不做嘛没办法给五百包做的真假
可是来不及了吧
今天周几啊
今天明天后天他要提前三天订的
对我本来想切那个胡萝卜头的
就搞了半天没切到巨大秃头
摧毁地头
地球买红薯这也不行
那也不行对吧
就是这也不行那也不行的
谢谢酷波头的心事重重
谢谢
心事重重给过钱他也不行
他就他说让你要不做圆的
要不做做方的要不做那个那个新的
我说我想做个兔子形状
它不行啊给我这护做了一个别的兔子
哎没招哈没招没招不问题
不是很大哎呀就可惜
可惜就是什么
但是我觉得五百块钱有点夸张了
我觉得五百块钱太贵了吧
有点有点有点就属于那种有钱没出话的大
冤大冤大冤头
的那种感觉看有感觉吗
大头不行剃小头不要不要不要求了
不要救胡萝卜的小偷
不要不要不要不要不要不要
没关系啊
不要怕哈
不要怕宝宝他们吓唬你们的
不要怕啊好怕快快快
快快乖乖乖啊
乖对它就是没有没有没有模具
是的是的没有模具哈
用锡纸纸打一个
然后撒巧克力或抹茶粉
这一次弄一个不错的蒸东西
弄了一个谢谢谢谢
柿子菜姐
愿蔬菜的把胡萝卜头收走
就再也不用戴细枕帽了
是吧
李扣立扣的眼睛到底看多远哦
看不我我去你的哦
为什么要说我眼睛看不圆
虽然我一只眼睛什么
虽然一只眼睛二百度一只眼睛四百度吧
但是我最起码能看得清你们的弹幕
虽然除了你们弹幕以外
其他什么都看不清吧
把我兄弟的命还回来哦
说天你们的兄弟的
我的眼睛得过两天才到哈
我的眼睛我的眼睛还在做呢
还没通知我呢通知我再去哪
我还以为我过生日的时候
你戴眼镜呢就一直都没给我就算了吧
看得清吗
真看得清就是有点散光而已
就是有点我怀疑我怀疑就是侧躺着玩手机
的原因
之前之前那个什么那个我妈妈就不让我躺
着玩手机
我不信你别我真是受不了了
我真的我身上的这个这个笑话真的越来越
多了
我记得最开始的时候是什么笑话来着
最开始的时候是傻子笑话
哎对哈里可里可是傻子笑话
然后过了一段之间是矮人笑话啊
矮人笑话之好不好
那又过了一段时间现在是瞎子笑话
瞎子送我讨厌你们
确实我在他家里面确实是贴到屏幕上面才
能看清的哦
对中间还有一个文盲笑话
这是弹幕里口壳是吗
看得见啊看得见服了又矮
又傻又文盲又瞎
你是学具洞人吗
我staff说我是山顶洞人里口里口到
到底是怎样的
一个形象里口里口什么
不要在弹幕区给我放这个一好吧
我好生气啊
哦对还有小丑笑话
唉
没招哈
真没招
能不能有一点什么有一点好
嗯嗯了我能不能有点好形象啊
我感觉我出门就真的是哎喂哎哎哎别拜拜
哎哎哎哎哎喂喂喂哎
哎坐飞机哎飞机怎么坐啊
别别别别别别啊嗯这个人别别别
你这个人卖保健品我要跟他走啊
别别别别别别这里是哪里啊
胡萝卜快来救我受不了
这个这个是往上哈这个我对对
这我在你心上是这种这这种形象吗
太太太抽象
受不了
一点形象都没有了
里的面都没有了很乐观
你像是干出这种事的人
就在外面不要跟陌生人讲话
我还是懂的对吧
就莫名其妙的老的少的
男的女的
那个沃尔沃尔玛购物袋武装直升飞机什么
的
跟我说
突然说什么什么那个呃给我一点东西吃
我肯定是不会吃的
我不会吃陌生人的东西
对吧
右上上右哈你眼睛不至于看不见哈
身材巨姐连口连口说话很可爱
你真假啊这个是左哈
左哈
不至于看不见啊不要在不要在在我们区里
面给我
放视力检查表
虽然你能坐飞机到广州
但是还是忍不住怕你丢胡萝卜的脸
为什么会害怕
虽然我在路上啊
虽然我在路上那行李箱一甩我的行李
飞了出去但是吧哈但是有一个好处
就是我的东西都是一包一包的
没有让别人看到别什么不能看的东西
虽然那个什么那个把东西拿出来
一拽又散了但是八话问题不是很大哈
人家那个那个服服务小姐姐没有偷笑我哈
没有没有偷笑
我里偶像吧友来直播
什么叫吧
友来直播李口没有神秘感吗
李口身上没有神秘感吗
结果身上没有那种让人探索的欲望吗
搞笑呢游轮上跟紧养神好吗
害怕ok啊换换凝土就就完了哈
我们就算了
算了假如我搬出姐姐
这是我的病社帮帮帮帮忙吧
男人必须离开我
因为我之前的时候
我之前那时候我去坐动车
然后那什么然后那个嗯我的包里面有一个
大号的充电宝
然后大号你那个大号的充电宝吧哈
人家不让我上不让我拿上去
我觉得得把它拿出来拿出来才能上动车
他让我打开那个行李箱看嘛哈
我一打开行李箱什么内裤
袜子啊内衣啊啊什么什么那个香
就是什么香水那个什么东西啊
那种圆圆球的东西啊来来来来对吧
全都滚出来了什么护肤品呀
来来来来来然后我就在滚的时候吧
哈那变了那个符语
那个不是那乘务员就说
哎行行行行别别别看了别看了
把你那个里面是不是有个充电宝啊
你个方形能掏出来
我就给他掏出来了陶水救
我怕我把东西呼啦呼啦呼啦呼啦呼啦呼啦
呼啦全部都塞
进去了都塞的跟那个什么破抹布一样
你知道吗
之后吧之后那个之后我姐姐和我妈妈那个
打着车过来
就开着车过来
把我的充电宝带回去的那个充电宝是那
个爱爱马爱马仕的爱马壮的爱爱爱是马的
那爱什么东西
来着
就那个回去之后吧也没用
两三天之后鼓包炸了受不了
然后从这以后我就开始出门
我就开始买那种放张分装袋
你们知道吗
艾玛是什么来着
艾玛艾玛艾玛撞吗
哦爱爱玛壮就这样哦
哦对对对对呀就炸了呀
不是炸了就鼓了呀
就鼓的跟那个气球似的
对千万不要买那个哈那一个还挺贵的
爱德爱德华啊爱马爱马壮啊
爱爱马仕哦哦哦爱马仕哦
罗马仕可是罗马诗爱马庄这个字怎么能看
出我去
蝴蝶说见我一瞎子不是
可是我我脑子没有反应
哎我回头对不对
真没有反应可都怪我
真是谢谢计持的谢谢支持的超级连送
亲爱的你以后直播必须戴眼镜
Ok好的我的眼睛到了
我一定大我的眼镜
到了我一定戴一定戴哈
谢谢
成牌的粉灯牌JKIW
还还有我爱意的千长谢谢泡泡
哎谢谢这个这喝喝喝
我我我我啊不要高价出出出你们的牌子好
吗
不要我戴了眼镜就好了
我戴了真的我戴了眼就好了
谢谢店长救咪咪救咪咪
救咪咪可能是艾玛
哎呀妈斑马撞见长了还发愁啊
我靠又又抓了一个舰长
我靠又抓了他是他是什么很罗马
罗马是罗马是我看成了艾玛中啊
只要播的久什么谁都能看到
这不可能是眼镜店的舰长
这不可能是眼镜店的店长哦
店长哦
哦
对对对
眼镜店店长可以哈
为店长呢
嗯唉不行我笑在脸好痛啊
我笑在脸我脸好痛啊
烦啊好痛啊
对呀对呀对呀那个老板就问我嘛
那个老板问我你之前戴眼镜吗
我说没有戴过你说你第一次戴眼镜吗
对我第一次戴眼镜
那你之前怎么生活的
我说这个世界上没有那么多的让我看清的
东西的
就这我姐在边上你不是嗓光严重吗
我当时脑子没有反应过来
今天播到几点
今天播到不打了不打了不到几点的吧
十二点多这样的十二点多这样的哈
好好中二呢还好中二呢
我那个人生那样列车
你以为我只在直播间讲吗
我出去也讲我真想讲那一句话
主要是怎么着呢
我周围朋友们听腻了不想听我讲了
所以我才来直播间讲的
哎你们也听腻了烦死了
接下来给谁讲啊
你真讨厌
我真觉得这句话挺有哲学性的
我要把七百度的眼睛睁了
别怕别把七百度有点有点有点高了
有点七百度太高
我两只眼睛加在一起才六百度
是给二八之后辈讲吧
Ok啊
原来上一个那边一边走一边讲神人小故事
的路
人是你我有时候会做一些就很蠢的事儿
你知道吗
你真的有时候会做一些很蠢的事儿
该创造新的句子了
我一只眼睛近视一只眼睛好
一只眼睛没有配眼镜
我想一想哈
明天应该连麦十九个十九个同期前辈哈
到时候明天给他们每人说一句
就是这个明天是一句这个嗯就是人生是辆
列车
明天明天有闺蜜哈
明天给闺蜜讲一下啊
给明天给个闺蜜明天给闺蜜讲一下
我说瓜蜜你知道人生像什么吗
他可能会说啊
人生像什么人生像一辆列车
有人上来有人下去
哎不是提醒我哈提醒我别不提醒我
你不提醒我我就忘了跟他讲了
对吧
你提醒我哈
哎呀
明天连麦不会软脚吧
吃不上好明天连麦是从八点开始哈
一直持续到十一点
对差不多吧十一点啊
然后我可能七点多就播哈
七点多就播
哎你们别偷风暴放心啊
你们你们别偷我宝信
你们通不抱歉就没有意思了
就没有那种惊喜的感觉了
嘘一人一句得有百次感
难说啊
连麦就像一辆列车有人上来有人下去
哎哎不过不过不不过问题不是很大哈
不过问题不是很大
嗯嗯就爱看看妮可被妹妹调戏
嗯我觉得在我的主场的话
他们应该会软一点嘛对吧
他们他们在我的主场的话
他们会软一点
然后我得想一想哈我得想一想
你想一想这有啥难说的啊
并非嘛真假这还难受
这不会难受不会难受的
看我看我solo全场
谢谢大卫带的超级元素拆的我去你大爷的
切出来是让你
这么用的吗
能不能让还我知心大姐姐
全肉模肤软场
没有吧没有吧
我好像就第一次连麦的时候软了一点不
齿
容魔菇现在被我被我拿捏在手心里
你们知道吗
明天明天全龙模夫看着吧哈
明天全龙模夫
我让他我让他把莫夫丢掉
把犬丢掉只剩下个溶肿
没有会被欺负到瓜米和米奇啊
是吗
他们会被我欺负吗
应该不会吧
不会吧
到了最后变成拷打兔子会对呀
对呀他第一次跟他讲话的时候
我还以为是那一种呃比较比较比较压力大
的呢
结果后来就软的要死好吧
外外硬内软的
是的是的糯米亚确实什么哈
今天糯米亚的什么
今天糯米亚的新衣服
然后我在那里等那个糯台的时候
我就就想去看看米米亚的下身身
然后米米亚一直放着自己的下半身身
就想看他的脸我就看了五分钟
他还在放自己的下半身
他就说自己的披身身
我我等了出去会会
然后回回来想看看他脸脸还在在他的下半
半
我真的我这一次来我就走了
走了我要去我要我要
我要什么我要去私聊跟他要一张全身
我看看我长长啥样真受受了了
对看出来了看出来很很那个帅气
但是我一进去就在看那个披风
我一进去就看那个披风
我真的受不了
对的新一很可但新一不是应该很帅吗
唉
雪猪猪还欺负呢
雪猪猪是最后一个吃
他什么意思啊
哦他做他他新一回之所以我看
我只能看到他的下半身
因为我太矮了看不到上半身是吗
他发动态我看看我看看哈
对我看是有黑发版本的
所以我一直在等着要等啊等啊等啊等啊
一直都没有等来我看啊
我看一哈你去看明天玩笑哈
QQ小水甜甜甜
你们到时候就挨个刷嘛哈
我跟谁的时候你们就刷扣扣叉叉
甜甜甜扣扣叉叉甜甜甜
扣扣叉叉甜甜甜咱们谁都不什么啊
可们谁都不放下
我无论这套衣服更配血竹了
我真服了这套衣服更配血族了
我真的受不了
这不跟他刚们礼服是一套的吗
我服了我要去攻击他
追吧追吧搞这么帅
干嘛搞这么帅
就这样幻想一米五五的侏儒兔是后宫吗
一种苦楚没事儿没事儿
这一次我把我把我把米奇亚跟雪竹分开了
对我只设了一个小技巧
把他们俩分开了
他们俩不可能一前一后的
还真是王子欣啊腿好长啊
我也可以
王子熙啊
你们幻想一下nicknico
李狗李狗穿个披风
然后那个嗯穿个上衣穿条裤子
哎然后在嘴角叼一朵玫瑰
然后露出一个邪媚的微笑
哼是不是感觉有感觉了
我看他们俩中间差几个人哈
对对对嗯嗯我看我看看
我看我看最后他们差几个人哈
他们中间差一个两个
三个四个五个六个
七八个九个
他们中间差九个人
他们中间差九个人哈
我操差这么多
我不是故意的你们知道吗
我不是故意的你叫小矮子
什么叫我叫小矮子你们有没有
大家好大好
我去我去我的那个群里面发一下他们兔崽
的消息啊给我发一下兔呆的消息啊
Okokok谢谢琪的粉灯泡
欢迎加我胡萝卜
什么叫王子和公主重重阻碍在一起的
不会的不会的不会的
就是我会有就是谢谢仓苍的粉土哼哼
唉你们说起你们说起是女的
你怎么说起你们说起是女的
这个雪之竹不是有一个小竹竹不是有一个
那个嗯礼服吗
然后米奇啊有一个王子装
然后我我又想起最近这个立牌
最近我做的这个立牌
他这个衣服有点像在旁边厚着的
在旁边耗着的
嗯小厨娘你有点冲感觉嗯
就把这个立牌感觉呵咋这样
咋真的很心酸
他们在他们在旁边他们在旁边
我在这边啊可是真什么
今天是吃呃那什么胡萝卜呢
还是吃那个呃土豆呢对吧
就这种感觉你不然哈很可爱哈
不得不多看一看这张图
这张图真的很可爱
这张图我好喜欢
嗯
他这一套确实类似于哈
这一套确实是嗯魔术爱丽丝哈
魔术魔法爱丽丝
是的
我们说爱丽丝
然后我在边上端着个盘子
看着他们仰着头觉得确实很很合适啊
啊不要讨厌讨厌讨厌讨厌
讨厌讨厌
什么叫比我比我聪明多了
跟我长得一模一样
跟我长得一模一样嗯
一模一样一模一样一模一样一模一样一模
一样
哎我为了什么
我为了蛋糕
我还买了个新的新的鼠标垫啊
这个鼠标垫这鼠标垫好
一股一股一股味儿
让鼠标垫一股胶皮的味道
其实米奇尔也没有多聪明
还真是哇一股一股好浓的那种什么的味道
有股好浓的那种焦皮的味道
我把我把我把我把哎呀我去
我把这玩意拆一拆
对我买了个新的鼠标垫
因为我现在这个鼠标垫太丑了
不好看是一个黑的是送的
你知道吗
拿去洗一洗
妈妈你的头像头盔你的头盔
你的头盔
你宽投你宽头你宽头你宽头你头
宽你头宽你头宽懂不懂
礼貌你你没有礼貌你没有礼貌
你没有礼貌
Okokok没没没挤
没挤没挤就是主要是给他科普一下嘛
啊没事没事就给他克普一下嘛
就是就是这个有些人吧哈有些人他可能会
觉得我的头有
点大哈
嗯给大家科普一下哈
没急没急离谱离开脾气很好的
你可一口六六六脾气很好的
然后也非常的彬彬有礼
然后签让懂得谦让哈
我也头没有比肩宽
我的头比肩宽嘛没有吧
Ok我铺上我的新的鼠标垫
不在意就是不会挤的
真真不大
我头很大嘛我头这么大吗
头真的很大吗
这团子是团子五是五他不一样
对吧
团子是团子五十五的不一样
ok哈不行这什么东西啊
嗯哎
我的初音的这个粘土人什么时候倒的呀
我没有开大头特效我的头其实不大
我的头我头真的不大就是正常的大小
你们不要这样你们你们这样的话
哪有说女孩子头大的呀
谢谢雅雅家的足印超级多坏家伙
谁小雅小雅连连厨艺泥都有
ok挺好的
哈克莉娅的足印也挺不错的哈
真不大真不大你看你看恰到好处
你看你看你看你看你看你看你要完美的眼
睛
嗯来米的鼻子嗯白敏的嘴巴
完美的下颌线对吧
不带讨厌你吗
什么啦
人说我大哎说了不说啊
哦哦哦等等等等等等等啊
那个啊妮蔻的
哎
李可的胸那可的胸快
是他快是他快是他快吃大快吃大快啊
快点带呀怎么没怎么没接了呢
怎么没有人啊我去你大爷不大不大
服了真粉后勤后天其实有点奇怪
嗯客气嗯啊我好像好像在用
我好像在在什么好像在用我的胯骨轴顶你
们胡萝卜啊
躺着直播太舒服了直播真是太简单了
嗯ok怎么有人把屁股撅起来啊
后襟有一种大胃大的感觉
真假没有吧没有吧我觉得还好吧
你看前倾后倾
前后前后前后啊啊接前后背葫芦配啊
嗯哎呀他们睡觉是他们在邀请我
你知道吗
他们睡觉他们在邀请我
ok嘿嘿好渴啊
哎呀
你邀请我哈
你就不是我不是那种被女色所迷惑
的你知道吗
我不懂是被你美色所迷惑的人我是一个意
志坚定的兔子
我的心里面只有胡萝卜
他们在旁边假装睡觉的时候
哼我不屑一顾这点这点小招式哈
想让我去水煎他们谢谢
闪鱼的粉灯牌是不屑于哈不屑于哈快
谢谢谢谢土豆炖肉的粉灯牌
谢谢
哎呀没感觉哈没感觉哈
什么叫真邀请我了还不屑一顾
谢谢寒霜一的支持的粉丝灯牌
我胳膊还短你知道你知道手腕过裆吗
啊我手腕过裆了吗
是啥手腕过裆你知你懂什么叫手腕
差点过裆吗
啊你们懂吗
请问过档了吗
你们懂什么叫手腕差点过裆吗
你知道我的手有多长吗
我手一伸就给他给他那个什么
给他给他拿拿了给他乱装屁就差点嘛
就差点跟无所谓啊就这么挤件嘛
挤一点点嘛手长腿短
剪缺照片
什么叫身体太短手万在干嘛
手腕在在摸刀呢
刘备刘备他是什么梗啊
刘备也手腕孤当吗
为什么要小心腱鞘炎
这谢小飞鸡的跳几元蔬菜的
这年头动物的长臂猿都能直播了
我不是长臂猿我不是长臂猿
不是长臂猿长臂猿好丑啊
我去我去动物园里面看猴子
我也不是故意去看猴子的
因为那个动物园里面都是猴子
有什么长猴子短猴子
黑猴子
金猴子的
还有什么那种红屁股
猴子不是红屁这个猴子大红屁股猴子
小红屁股猴子我不喜欢猴子
我觉得猴子长得不好看
侏儒兔我是侏儒兔我是猪猪兔哦
那个那个腿很长的是北极兔哈
北极兔谢谢我跳你的袜子超起来
亲爱的兔兔站着手放两边能摸到膝盖吗
兔我站着手放两边能摸到膝盖吗
这有点难吧摸到屁还差不多
手放两边摸到膝盖那是什么
那我这样弯腰下去是可以摸到膝盖的
对我这个身体往前倾是可以摸到膝盖的
你这个蛮好甜
刘备可以李国备是常碧远吗
我去刘备是长丽媛吧
他站站站站着是什么
怎么怎么
怎么摸到膝盖的
我去这夸张了吧
对呀还有人还说秦始皇的剑一米六呢
那这样看的话我连秦始皇的剑都不如
他剑有一米六我都没有
我没有一米六不是我有一米六
谢谢给你的粉灯牌谢谢
起码用双手剑手肯定长
那也太长了吧
我觉得我觉得那个也是夸张话
你知道吗
太夸张了谢谢谢谢
藤藤藤原李海的舰长谢谢宝宝
我还有长臂炎舰长你再这样说话
我要踢你了
去你的长长病猿长长臂猿紧张
谢谢金奖么么么
哇救命救命救命命咪咪咪
我靠又换了一个舰长
我靠又问了个店长嗯嗯
就你这就反映一下你知道吗
我的耳朵是可以我自己控制的怎么样怎么
样
厉不厉害是不是很厉害
厉害厉害今天上店算礼物吧
算的算的哈
一整个八月份都算见长礼物的哈
一一八个整月份的
一整个八月份都是生日见长礼物哈
这个算的对的对的
有觉得觉得没有时间的话
随意了
没有没有三月三号没有时间来的话
其实大家随意了主播后台的那个东西
后台那个东西大家记得填哈
谁在直播间里面
没事啊没事啊没事啊
那个b站会弹出那个画框呢
b站b站会弹出那个啪那个画框的
不急不急
如果不甜会怎么样
不甜不甜不甜不要甜你这瓜甜吗
不甜不要钱哦我妈买了个桃儿
特别好吃
太美味了
你不写别人不一定知道
Okokok啊先过完生日再写吧
对过完生日再写吧
这样哦那个桃真的很美味
什么叫碰到哪人说什么
不是不是不是不是那个桃
不是跟那个桃没有关系
谢谢谢谢谢谢云云的提
谢谢谢谢我操我笑的跟猴似的
哇谢谢谢均宇的提读啊
破费了破费了猪咪咪
猪咪咪猪咪咪咪咪
咪咪咪咪
我给你补发的那一个那个伞
跟那个五六月份能见到礼物
一起发那个伞哈坏了再跟我说
我也没想到质量那么不好
换换了再跟我说我靠
又玩了一个提督我靠
挖地多多
上哪挖呃
那个胡萝卜娃娃葫萝卜动了
哼你昨天没有救密哈哈哈对不起
救咪咪摔起来摔起来
熊咪咪熊咪咪熊咪咪哇
左边揪完右边揪右边揪完就左边揪好变态
啊
好变态立克立克立克
好变态
不是我突然就想到
突然就想到我们家的桃很甜了
真的我突然就想到头很甜
真的很甜
我这种常年不吃什么不吃水果的
我之前应该给你们讲过
我是不吃好的
因为我之前小的时候吃软糖
有一半虫子在桃里面
有一半虫子在我嘴里面
所以我有一段时间对这个桃是非常的害怕
的
但是用桃太甜了这桃真的太甜了
什么叫耍流氓啊
你怎么说你可里会甩流氓呢
对
蛋白质
你们家
你们老家桃子比较出名
你们老家桃子叫啥呀
我吃的是蟠桃
我吃的是吃黄桃罐头就好
但是不如那种甜的桃
那种鲜的桃有感觉
对的哎呀太香了太香了
我们我们家那什么我们家那个厨房都是那
个桃豆香味儿
那个有虫子也不会吃桃了也看看情况吧
看情况吧
你像那个老坛酸菜牛肉面
我有一段时间不吃是因为它就是脚
你知道吗
哦说出来给你喝了
Okok奶油盘真好吃
我不知道那个桃叫什么一个黄桃
一个一个黄桃
嗯这是真的很好吃啊
明天就脱呆啊后天就不是啊
该去休息几点啊十二点吗
有有十二点吗
没有十二点吗
我看看有十二点吗
哎呀八点八点八点八点哈
八点八点才八点哈才八点啊
对对对才八点哈才八点
谢谢
低调的炸虾的粉灯牌
唉才八点啊才八点嗯
八点八点啊
才八点播了一个播了一个什么播了一个有
效市场
那八点明天早上八点播能播
明天早上有可能度不因为事情比较读
谢谢下爱之下的粉灯牌
谢谢欧手的粉灯牌
明天早上啊明天早上有可能不不对
嗯是的对的对的对的
然后我会发个动态的
我会我放个动态的哈
对的对的谢抠破头的粉灯牌
谢谢
五角出来的粉灯牌然后我会放个动态
然后丢个那个假的
对
明天晚上兔蛋
我要重新装修一下直播间
对就是就就搞一个什么凳子啊
椅子呀板凳啊桌子呀
我们嘉宾坐对面我坐这边
然后嘉宾来了我就把他们请出来
对吧
谢谢默哀的粉灯牌
谢谢苍苍的粉灯牌
续拟日期还是这这这问这个问这个
是不是有点太傻了
对的会有生日风格的吗
生日风格的我准备去找一套吧
找一套吧我在纠结嘛
我在纠结是我们俩不是找么找大家的
不是我在纠结我在纠结
就我们俩是那个就靠那个放一个头在这里
呢
还是哇谢谢狮子的贴图
Ohmygod
谢谢我去我去我去这是什么
这是这是这是秃带的图图
我去破费了破费了哈
我靠又玩了一个贴图
我靠又玩了一个t图
我靠我靠我靠又玩了一个t图
哇
谢宝宝救命救命救命救命救命救命咪咪咪
咪咪咪咪
咪咪咪救命救命甩甩甩甩甩纠结
谢谢谢谢
破费了破费了破费了破费了
谢可雅的粉灯牌
哇谢谢谢谢谢真的能挖出来
是这样的
我在纠结让大家什么哦好吃啊啊哦哦
ok怕ok打一下啊打一下啊
就我在纠结明天是打电话的形式
就是那个怎么搞一个打电话的头呢
还是给他们搞一个那个桌子
但我觉得桌子比较好吧
兔子有感觉你知道吗
不用揪他的秘咪就大家都以以救
最开始的说是啾咪啾咪
然后不知道为什么就变成啾咪咪
啾咪咪
然后就又变成了就咪咪咪咪甩起来
就咪咪咪甩起来就变成这种感觉了
嗯嗯桌子吧对我也觉得珠子吧
开始辫子
我也觉得桌子吧就很很变态啊
慢慢慢慢就变态的呀
哎呀这不就是为了显示我疼大家吗
你就嫌肉我疼大家我特别心疼大家
所以就要揪起来没有什么关系
手穿上啊伸个懒腰先伸个懒腰
其实有件事没跟大家讲
昨天晚上躺在床上一直躺到今天早上摸
其实昨天晚上没睡觉
我其实昨天晚上没睡觉
一晚上我昨天一晚上没睡着
然后我还爬起来播了三个小时
没有我就躺在床上我就睡不着
我就睡不着就一个小时看一次手机
一个小时看一次手机
然后一直到今天早上
其实这这这些直播间装修是今天早上八点
就七点多装修
的
你知道七八点装修的你知道吗
七八点双休的不是就睡不着
真睡不着
然后我妈妈就会过来哈
我妈妈就会过来看我有没有睡着
我就闭上眼睛假装自己在睡觉
真的口腔溃疡好不成啊
哎呀呀等等等等
等干等八月三号之后应该就睡着了
正常正常啊
哦闭眼确实在闭眼啊
真没玩手机又没有什么手机可以玩
对的哎呀我睡现在就是睡
现在就是睡不要再睡觉
我之前确实给他打了四个小时的电话
不让他睡觉谢谢
Thankyou
deskk的粉灯牌
今天睡得着哈不睡觉的是gay
嗯嗯如果跟跟胡萝卜在一起的话
gaygay也行
Okok那我去睡觉了
宝宝们等我明天来给大家脱单
对给你做拜拜拜拜
来亲一下亲一下啊亲一下
嗯嘛他好像吃红色SC
是因为什么
是因为那个低俗
我也不知道他睡觉为什么会低俗
嗯嘛嗯嘛你们还要听睡前故事吗
先不听了吧先不听吧
先先不先不听了吧
感觉感觉睡前故事我今天嗓子有点哑
等我嗓子恢复了给大家讲牛爷爷
穿丝袜的故事拜拜拜拜
拜拜晚安拜拜
我要思密诺塞拜拜拜拜
超爱你们
以后李口李蔻也要给你们唱歌
给你们讲故事拜拜晚安
安安安安安拜呀咿呀啦呀
咿喇叭八我的歌
嗯嗯不起
嗯嗯是嗯一起嗯没有对
嗯嗯我不对什么
对嗯我的你你要你在吗
来家你叫大不乖
嗯阿里巴巴加油加油
你在不跟啦啦啦我明有小鸡在吗
来到芭比娃娃妈妈对
想不到
嗯有那你小鸡仔来啦
跳啦啦啦就哒滴哒啦啦啦妈妈的
嗯对对对嗯对不对
嗯对的对对对对我的嗯嗯
嗯嗯不在嗯就是啦啦啦不在
妈啦滴啦啦妈一他幺
你万是嗯阿里巴巴那个角落
就在让我加油什么努力
加油
来家叮啦啦大不包是你阿里巴巴加油加油
一下你在的啦
啦啦
嗯嗯这个嗯嗯哒嗯对
嗯嗯嗯知道你加油南家
你到我不在到底在来的漂亮的
abybaby
请要明白了
来人家你让我阿乌猫嗯
啦啦啦三个小龙虾嘟嘟哒啦啦嗯